GitHub não tem como fazer esse pré relato,
ele já tá feito.
Sim.
Não, mas é verdade,
a gente não fez um outro relatório.
É, já estava feito.
É, eu tinha pedido pra, é,
eu tinha pedido pra ela transformar em
É tipo, meio que já tá.
PDF, mas.
Faça de novo. Faça de novo. Faça de novo.
Desculpa, calma aí. Brasil.
Mush.
Perfeito, perfeito.
Documento em PDF com identificação.
Aí é faz tem que ser com esse tem que
fazer esse PDF então mesmo tinha
esquecido o link para o repositório do
repositório template montando essas
Uh-huh.
conteúdo do vídeo em breve relação as
participações que que é isso aqui é
dentro do relatório do.
Do Pages.
Todos devem participar mostram seus
pontos de vista como colaboraram nessa
etapa do projeto.
Qualquer arquivo que não puder ser
acessado por motivos de extensão,
qualquer alteração repositório a cada
grupo sob o escopo de entrega data e
depois do designer.
The
Yeah.
Então vou começar aqui mostrando o
projeto aqui.
Todo ele, vamos revisando aqui,
se passando rapidamente.
Então a gente tem a home aqui.
Seguindo o modelo, eu botei alguma,
eu peguei algumas screenshots e botei
aqui, né? Que é o template.
Acho meio desnecessário ter isso aqui,
mas como estava no template,
But the man ache.
eu botei esses screenshots aqui.
Segunda entrega,
peguei escolha e selecionei alguns. É,
nada aqui embaixo.
Aí eu botei essa página.
Não tem no templates aqui,
mas eu botei porque é bom para explicar.
Como é que tem um contexto geral, né?
Só uma introdução rápida aqui dos
subgrupos.
tem um checklist aqui que cada um
atualizou então né mostrando aqui que o
status a transversais de módulo também
que são as iniciativas extras aí então tá
tudo concluído aqui já tudo atualizado
aqui é do template também eu tirarei isso
aqui
Mas não fala para tirar, então vou deixar.
É, diz aqui também do template,
Acho que ele pode tirar.
que é uma breve introdução também na
parte de base, ainda para os relatórios.
Só uma coisa, é para transformar em PDF 1.
2.
1.2 Como assim?
Dentro do page.
Ah, vai lá, vai lá no page, na sessão 1.2.
Okay.
Is it care?
Essa participações e modelagem é outra
somente PDF, né? Só confirmando.
deixa eu ver,
documento em PDF com a identificação do
grupo. Tem isso aqui tem, né?
Você vai ter sub aqui e cada e vai ter os
nomes dentro. Então tem, é.
Uh-huh.
E também tem que colocar os pontos de
vista.
Você tem que tem que colocar os pontos de
vista de cada um. Não sei se tem lá,
mas eu sei que dentro de cada cada sub
equipe tem os pontos de vista.
Acho que não tem esse detalhamento dos
membros.
É nome do projeto.
E detalhamento dos membros da equipe.
I just come messages.
Não, então não é participa,
não é não é sobre participação não,
é só saber a equipe.
Tipo,
saber a equipe é o nome do projeto e
identificação do grupo.
Então é, seria mais ou menos,
eu acho que seria introdução, não?
O documento em PDF com a identificação do
grupo Esse é um documento 1.
Esse é um documento que tem que ter.
Depois tem que ter o link para o
repositório.
Ah, então é de introdução, pode pá.
E outro,
tem um breve relato sobre as
participações e contribuições de cada
membro e todos devem participar mostrando
Ha.
seus pontos de vista e como colaboraram
nessa etapa do projeto.
Olha, só que tem um monte de coisa aqui,
hein? Vocês,
os outros subgrupos aí não colocaram o
GitHub que é igual tá o meu.
I will call a Ka
Aí.
É trusting aqui.
Não sei se precisa.
Aqui não tem o
A identificação do grupo, no caso,
tem tipo tema, tem um tema.
Tem um pouco de Tem o grupo 6 aqui, não,
então tem. Então é essa introdução mesmo,
tá certo. Aí, detalhamento,
nome do projeto e detalhamento dos
membros da equipe. É isso mesmo, tá certo.
É, seria essa página de introdução.
Tá voltando aqui,
então vou apresentar mostrar um pouco
sobre aqui de como é que está o sub um. É,
quando você clica aqui,
a gente tem um pouco de detalhamento,
uma introdução dentro do relatório da sub
da sub um. Agora todo um.
Cada um que você aperta aqui dos focos
mostra então o diagrama,
está tudo certo aqui,
decisão da modelagem, senso crítico,
ferramentas, um pouco mais detalhamento,
as evidências está por cada foco,
então aqui você consegue ver as
evidências.
Também tem as evidências separadas por
cada uma aqui,
porque a gente se dividiu para fazer essa
parte.
Eduardo.
Is that?
Eduardo.
Hello, hello, hello, hello.
Você pode colocar os nomes do Git dos
membros do meu subgrupo também?
Aha, estou fazendo isso.
Porque aí você já faz um commit,
não precisa mexer duas vezes.
Se você quiser,
eu passo o link de do o nome do de cada
um.
Eu peguei no Git status, tem problema,
tem problema não.
Obrigado,
você pode fazer isso pra gente também.
Aí está tudo aqui também, dinâmico,
as evidências dele,
o IA generativo também,
tipo um grafozinho aqui, etc.
Algo bem rápido, simples, que ela gostou.
Ela queria que fosse algo objetivo, né?
Uma metodologia também,
explicando como é que a gente trabalhou.
Se organizou,
questão da rastreabilidade que a gente
fez, versionamento, diretrizes,
referências que usamos e aqui os extras
que a gente fez um diagrama de
componentes que eu apresentei até lá no
vídeo e o diagrama de estados de estados
não de.
É máquina de estado, é isso mesmo.
Que aí separou também por cada um e a
gente entregou e ficou finalzinho tudo
junto aqui assim.
Tá, sub equipe 2,
então a gente tem também uma pequena
introdução aqui, explicando,
só com tem a modelagem certinho,
explicação, perfeito,
ficou bom esse diagrama aqui.
Então as participações aqui também,
comprovatórias, perfeito.
Pontes crítico também, enfim.
And.
Mangueira dinâmica, tem aqui o diagrama,
beleza, beleza, sequência,
tá comprobatório, senso crítico, perfeito.
E a foco na regenerativa mostrou aqui por
cada um perfeito, Davi Daniel,
onde a regenerativa foi utilizada.
Perfeito.
Tem a extra aqui que seria justamente as
evidências, né? Essa reversa.
Estou mostrando aqui perfeito.
Tadora.
Tá, tá, você pode de como
As referências usadas,
sub equipe 3 agora também tem uma
introdução pequena, foco com aqui,
modelagem estática. Beleza,
tem o geral aqui, aqui que cada um.
Ah tá.
Se conta moderação completa, telemetria,
transmissão, recurso de anotação, ML,
decisão de modelagem, versionamento,
beleza, foco 2.
Diagrama dinâmico.
Que que é isso aqui?
Ciclo de o que que vocês fizeram?
Qual que é o modelagem de nome que vocês
escolheram?
Sequencial, eu vou subir o grupo 3.
É, a gente ficou trocando,
tipo vendo qual que era melhor para cada.
Ah, cada um fez um diferente, então.
Yep.
Mas.
Okay.
Oh yeah.
É porque esse aqui é sequencial,
esse aqui é o quê? Esse aqui eu não sei.
Siga de vida de decisão e de moderação.
Você é da mensagem,
então ela vai ser avaliada.
Jesus.
Mas que tipo de diagrama é esse?
É porque o sequencial,
mas não tem as barrinhas do lado,
Mhm.
tipo é porque é reto.
Ah, tá.
As barrinhas é como se a gente cortou pra
ficar menor,
mas é porque tem as barrinhas do lado,
mas não muda nada.
I.
So.
So, a sec to me.
Sequencial, beleza, beleza, beleza,
beleza, beleza,
estabilidade e contratos preservados
extensões propostas.
Correspondence just necessary.
A point.
Que que é isso aqui? Castro.
Correspondência e ajuste necessário.
Das partes que a gente tirou,
da Engenharia Reversa que teve lá na
Entregão, a gente puxou de volta.
Tanto que tem na parte da rastreabilidade,
aí são os nomes preservados e o nome
fantasia que tem lá dentro.
Alright.
Entendi, decisão de modelagem,
decisão justificativa, perfeito,
senso crítico, tá?
Foco 3 por cada um perfeito pontos de
vistas individuais.
Okay.
Sergio.
Aí tem a metodologia, responsabilidade,
mencionamento, diretrizes e referências.
Perfeito. Participações aqui,
então a gente tem também detalhado por
cada um. Sub equipe 3,
reversão e versão com os comprobatórios
aqui.
Deixa eu ver se está tudo funcionando, tá?
Deixa eu ver se clica no commit aqui,
redireciona. Redireciona perfeito.
Iniciativas extras aqui a gente tem o que
foi feito, rastreabilidade.
So.
Exato, aqui embaixo é,
mas acho que é isso. Está certo.
Tem nada a arrumar além daquele lado que
está colocando.
Hmm.
Oh.
Deixa eu ver um colega meu.
Ele colocou o nome da plataforma
explicitamente na parte de ar generativa
e está lá o nome explícito da plataforma.
Não sei se tem que trocar isso.
Espera onde é que eu já estou trocando as
coisas aqui.
em IA generativa do subgrupo 2.
subgrupo 2
Mano, enquanto a gente,
enquanto a gente não tá replicando nada
1.
dele,
a gente só tá analisando coisas que tá na
internet,
eu acho que não tem problema botar o nome
É, ele só citou na parte de senso crítico.
aí.
Eu acho que não tem problema, porque é,
eu acho que não tem problema por aí,
é tipo.
Beleza, pois de Chinua precisa mudar nada,
so faz.
So.
Só tava pensando, talvez o
Detalhar um pouco mais do meu aqui,
de a generativa,
a parte de a generativa do meu subgrupo,
não sei.
Tipo assim, deixa mais organizados.
É também.
I'd say.
Acho que não importa muito.
Na verdade,
importa que é um foco específico que a
professora avalia de cada indivíduo.
eu vou mudar a skin então
That's off.
Nice.
Onde comanda o PDF mesmo? Pera aí.
Manda pra mim, sei lá.
Chat do teams.
Thank you.
That's it to me, Dave.
Jet de Chinua é um bom lugar.
Wait too.
Uh
Great.
Você está no computador agora ou no
celular?
Então eu nem estou podendo falar direito
o que que foi.
Então deixa. Acho que está computador.
A day.
Dia manda o PDF.
Hello.
Chimando.
Monday.
Dias download.
É isso então, mano,
eu vou já encerrar aqui a reunião.
Pior que essa tá,
pior que já tá tudo feito, né?
Então tá tranquilo. É só a gente enviar,
só gravar enviando.
É, preciso arrumar nada.
Nem é porque eu preciso mudar aqui as
coisas ainda.
Beleza.
O Fudo da Yagen Native.
Você pode mandar print do negócio enviado
quando você enviar.
And.
Só para é, por exemplo,
se der 11 horas e não tiver enviado,
a gente meter o louco, a gente, sei lá.
Dá um jeito. Se você morrer do nada,
entendeu? Às vezes acontece.
Mhm.
É isso então deixa eu parar aqui.
Hi, boa noite.